Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/SharedKernels/Enumerator/Enumerator/Properties/UIResources.*.resx
Languages: zh

# AreaMap_Active_Map_Title
source: ACTIVE MAP:
zh: 活动的地图：

# AreaMap_Available_Maps_Title
source: MAPS AVAILABLE ON DEVICE
zh: 设备上已有的地图

# AreaMap_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# AreaMap_Close
source: Close
zh: 关闭

# AreaMap_Edit
source: Edit
zh: 编辑

# AreaMap_Location
source: Location
zh: 位置

# AreaMap_MapTitle
source: Map
zh: 地图

# AreaMap_NoChangesInfo
source: No changes to be saved.
zh: 没有需要保存的更改

# AreaMap_NoMapsFound
source: No maps were found. Please update maps
zh: 找不到地图，请上传地图。

# AreaMap_Save
source: Save
zh: 保存

# AreaMap_Undo
source: Undo
zh: 撤销操作

# AreaMap_Update_Maps
source: Update maps
zh: 更新地图

# AreaMap_UpdateFailed
source: Update failed
zh: 更新失败

# AreaMap_UpdateMaps
source: Update maps
zh: 更新地图

# AssignmentN
source: Assignment #{0}
zh: 任务#{0}

# Audio_Io_Exception_Message
source: Could not save audio file. Please check whether the device has internal storage available.
zh: 不能写入音频文件。请确保设备在内部存储器中有剩余空间

# Audio_Unhandled_Exception_Message
source: Unexpected exception during start audio recording
zh: 启动录音时出现预期外的异常

# AudioQuestion_DurationFormat
source: {0} of audio recording
zh: {0}的录音

source: Cancel
zh: 取消

# Dashboard_EmptyQuestionnairesList
source: No questionnaires yet You can create or edit your questionnaires in Survey Solutions Designer
zh: 暂时没有问卷，您可以在Survey Solutions Designer中创建或编辑问卷。

# Dashboard_EmptySearchResult
source: No questionnaires found
zh: 找不到问卷

# Dashboard_ToolbarText
source: Questionnaires
zh: 问卷

# DateQuestion_Hint
source: Tap to enter date
zh: 点击输入日期

# Device_Does_Not_Support
source: Your device doesn't support this functionality
zh: 您的设备不支持此功能

# EndpointHint
source: Synchronization endpoint
zh: 同步断点

# EndpointText
source: Web Service Endpoint:
zh: 网络服务端点：

source: Error
zh: 错误

# ErrorMessage_AccountIsLockedOnServer
source: Your user account is locked. Please contact the support team at support@mysurvey.solutions.
zh: 您的用户帐户已被锁定。请联系支持人员。

# ErrorMessage_AccountIsNotApprovedOnServer
source: Your account is not approved. Please, confirm your account first.
zh: 您的账户尚未被批准。请先确认账户。

# ErrorMessage_InternalServerError
source: Server error. Please contact the support team at support@mysurvey.solutions
zh: 服务器错误。请联系.

# ErrorMessage_InvalidEndpoint
source: Provided Survey Solutions Designer URL is invalid. Check settings.
zh: 提供的Survey Solutions Designer URL非法，请检查设置。

# ErrorMessage_Maintenance
source: The website of Survey Solutions Designer is on the maintenance mode now. Sorry for the inconvenience
zh: Survey Solutions Designer的网站正在维护，很抱歉给您带来不便。

# ErrorMessage_RequestTimeout
source: Timeout when connecting to the Survey Solutions Designer website. Check your internet connection.
zh: 到Survey Solutions Designer网站的连接已超时，请检查网络设置。

# ErrorMessage_ServiceUnavailable
source: No connection to the Survey Solutions Designer. Please make sure that the website is available.
zh: 没有到问卷设计系统的连接。请确保网站可用。

# ErrorMessage_Unauthorized
source: Your login or password is incorrect
zh: 您的帐号或密码错误

# ErrorMessage_UpgradeRequired
source: New version of application was released. Please, update the application
zh: 应用程序已发布新版本，请更新。

# FilteredComboboxQuestion_Hint
source: Tap to enter text
zh: 点击输入文本

# GpsQuestion_MissingPermissions
source: Application does not have enough permissions to execute requested action. Retry answering question and allow access. If you don't see permissions popup then go to Settings and allow application to use device location.
zh: 为了回答此问题，应用程序需要访问您当前的设备位置。请重新尝试回答问题并准许访问。如未弹出请求对话框，请打开设置并允许程序访问设备位置。

# GpsQuestion_Timeout
source: GPS was unable to determine your location. To troubleshoot, please try the following: ensure that you are outdoors, confirm that your GPS is enabled, or change your GPS's timeout setting
zh: GPS无法定位您的位置。请尝试以下操作：确保您处于户外、确认GPS已打开、或更改GPS的超时设置

# IntegerQuestion_Hint
source: Tap to enter number
zh: 点击输入数字

# Interview_Comment_Interviewer_Caption
source: Your comment
zh: 您的评论

# Interview_Complete_Answered
source: Answered
zh: 已回答

# Interview_Complete_Button
source: Complete
zh: 完成

# Interview_Complete_Consequences_Instrunction
source: After you finish this interview it will be marked as completed and will be uploaded to supervisor during your next synchronization
zh: 这个访谈在结束之后将会被标记成已完成，并在您下次同步时上传至督导员。

# Interview_Complete_Entities_With_Errors
source: Entities with errors:
zh: 有错误的项目：

# Interview_Complete_Errors
source: Error(s)
zh: 错误

# Interview_Complete_First_n_Entities_With_Errors
source: First {0} entities with errors:
zh: 前{0}个有错误的项目：

# Interview_Complete_No
source: No
zh: 否

# Interview_Complete_Note_For_Supervisor
source: Note for supervisor
zh: 给督导员的说明

# Interview_Complete_Questions_Status
source: Questions status
zh: 问题状态

# Interview_Complete_Screen_Description
source: You are about to complete this interview
zh: 您即将完成这个访谈

# Interview_Complete_Screen_DescriptionWithInterviewKey
source: You are about to complete interview {0}
zh: 您即将完成访谈{0}

# Interview_Complete_Screen_Title
source: Complete
zh: 完成

# Interview_Complete_Unanswered
source: Unanswered
zh: 未回答

# Interview_CompleteScreen_ButtonText
source: To complete screen
zh: 转到完成屏幕

# Interview_Cover_First_n_Questions_With_Comments
source: First {0} questions with comments:
zh: 前{0}个有评论的问题

# Interview_Cover_Questions_With_Comments
source: Questions with supervisor comments:
zh: 有督导员评论的问题

# Interview_Cover_Screen_Title
source: Cover
zh: 封面

# Interview_Cover_Supervisor_Note
source: Supervisor note:
zh: 督导员备注

# Interview_Group_AnsweredQuestions_Many
source: {0} answers
zh: {0}个答案

# Interview_Group_AnsweredQuestions_One
source: one answer
zh: 一个答案

# Interview_Group_InvalidAnswers_ManyFormat
source: {0} errors
zh: {0}个错误

# Interview_Group_InvalidAnswers_One
source: one error
zh: 一个错误

# Interview_Group_Status_CompletedFormat
source: Section completed: {0}
zh: 已完成的部分：{0}

# Interview_Group_Status_NotStarted
source: Section not started
zh: 未开始的部分

# Interview_Group_Status_StartedIncompleteFormat
source: Section started: {0}
zh: 已开始的部分：{0}

# Interview_Group_Subgroups_ManyFormat
source: {0} sub-sections
zh: {0}个问卷子块

# Interview_Group_Subgroups_One
source: one sub-section
zh: 一个问卷子块

# Interview_Group_Subgroups_Zero
source: no sub-sections
zh: 无问卷子块

# Interview_Headquarters_Comment_Caption
source: Headquarters comment
zh: 总部评论

# Interview_Instruction_ShowInstruction
source: Show instruction
zh: 显示说明

# Interview_Instruction_Title
source: Instruction
zh: 说明

# Interview_Interviewer_Comment_Caption
source: Interviewer comment
zh: 调查员说明

# Interview_LinkedQuestion_Empty
source: Categories will appear only after answering the question that defines this questions categories.
zh: 回答关联问题后选项才可用

# Interview_NextSection_ButtonText
source: Next section
zh: 下一部分

# Interview_Other_Comment_Caption
source: User comment
zh: 用户评论

# Interview_PreviousGroupNavigation_AnsweredQuestions
source: All {0} questions answered
zh: 所有被回答的{0}个问题

# Interview_PreviousGroupNavigation_UnansweredQuestions
source: Note: {0} questions is unanswered
zh: 备注：{0}个问题未回答

# Interview_Question_Cascading_NoMatchingValue
source: Answer "{0}" not allowed for this question
zh: 答案"{0}"无法与任何选项匹配

# Interview_Question_Filter_MatchError
source: Answer "{0}" not allowed for this question
zh: 答案"{0}"无法与任何选项匹配

# Interview_Question_Integer_EmptyValueError
source: Empty value cannot be saved
zh: 不能保存空值

# Interview_Question_Integer_NegativeRosterSizeAnswer
source: Answer '{0}' is incorrect because question is a roster source question and specified answer is negative
zh: 答案“{0}”不正确，因为本问题的答案将用于设置名单项目的数量，而给出的答案为负值。

# Interview_Question_Integer_ParsingError
source: Entered value cannot be parsed as integer value
zh: 输入的数值不能被解析为整数值

# Interview_Question_Integer_RosterSizeAnswerMoreThanMaxValue
source: Answer '{0}' is incorrect because answer is greater than Roster upper bound '{1}'.
zh: 答案“{0}”不正确，因为超过了名单项目的上限‘{1}’。

# Interview_Question_List_Empty_Values_Are_Not_Allowed
source: Empty values are not allowed
zh: 不能是空值

# Interview_Question_Real_ParsingError
source: Entered value cannot be parsed as decimal value
zh: 输入的数值不能被解析为十进制值

# Interview_Question_Text_Empty
source: Answer should not be empty
zh: 答案不应为空

# Interview_Question_Text_MaskError
source: Please, fill in all the required values
zh: 请输入必填值

# Interview_Questions_Area_SaveAnswer
source: Tap to answer
zh: 点击编辑面积

# Interview_Questions_Audio_RecordNew
source: Record new
zh: 开始新记录

# Interview_Questions_Audio_SaveAnswer
source: Tap to record audio
zh: 点击记录语音

# Interview_Questions_Gps_SaveAnswer
source: Tap to record GPS
zh: 点击记录GPS

# Interview_Questions_Multimedia_TapToTakePhoto
source: Tap to take a photo
zh: 点击拍照

# Interview_Questions_QrBarcode_SaveAnswer
source: Tap to take barcode
zh: 点击扫描条形码

# Interview_Questions_Timestamp_SaveAnswer
source: Tap to record current time
zh: 点击记录当前时间

# Interview_Supervisor_Comment_Caption
source: Supervisor comment
zh: 督导员评论

# Interviewer_ApplicationName
source: Survey Solutions Interviewer
zh: Survey Solutions调查员

# Interviewer_AudioRecording
source: Audio recording
zh: 正在录音

# Interviewer_Diagnostics
source: Diagnostics
zh: 诊断

# Interviewer_Done
source: Done
zh: 已完成

# Interviewer_RelinkDevice_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Interviewer_RelinkDevice_InterviewerLinkedToAnotherDeviceMessage
source: You are already assigned to another device
zh: 您已经被分配到其他设备

# Interviewer_RelinkDevice_RelinkButtonText
source: Relink
zh: 重新连接

# Interviewer_RelinkDevice_RelinkMessage
source: If you relink to this device <br/> all data on the old one will be lost
zh: 如果您重新连接到这个设备上，<br/>旧设备的所有数据将会丢失

# Interviewer_TryOnlineLogin
source: Try to sign in online
zh: 尝试在线登陆

# InterviewKey
source: Interview Key: {0}
zh: 问卷编号：{0}

# LoginNameHint
source: Your login
zh: 您的用户名

# LoginText
source: Sign in
zh: 登录

# LoginTitleText
source: Survey Solutions Questionnaire Tester
zh: Survey Solutions问卷测试器

# MenuItem_Title_AreaCancel
source: Exit Map Editor
zh: 退出地图编辑器

# MenuItem_Title_AreaCancelEdit
source: Clear all
zh: 清除所有

# Messages_WaitPendingOperation
source: Please wait until the current operation is completed
zh: 请等待至当前操作完成

# MissingPermission
source: Application has not enough permissions to execute requested action
zh: 应用程序没有权限执行该操作

# MissingPermissions_Camera
source: Application needs to have a permission to use camera in order to answer this question. Retry answering question and allow access. If you don't see permissions popup then go to Settings and allow application to use camera.
zh: 应用程序需要有权限使用相机才能回答此问题。请重新回答此问题并允许使用。如果没有看到权限弹出窗口，请在平板设置中允许程序使用相机。

# MissingPermissions_Microphone
source: Application needs to have a permission to use microphone in order to answer this question. Retry answering question and allow access. If you don't see permissions popup then go to Settings and allow application to use microphone.
zh: 应用程序需要有权限使用麦克风才能回答此问题。请重新回答此问题并允许使用。如果没有看到权限弹出窗口，请在平板设置中允许程序使用麦克风。

# MissingPermissions_Storage
source: Application needs to have a permission to use storage in order to answer this question. Retry answering question and allow access. If you don't see permissions popup then go to Settings and allow application to use storage.
zh: 应用程序需要有权限使用存储才能回答此问题。请重新回答此问题并允许使用。如果没有看到权限弹出窗口，请在平板设置中允许程序使用存储。

# Multimedia_PickFromGallery
source: Pick from gallery
zh: 从相册选择

# Multimedia_PictureSource
source: Select an option
zh: 选择一个选项

# Multimedia_TakePhoto
source: Take photo
zh: 拍照

source: No
zh: 否

source: Ok
zh: 好

# PasswordHint
source: Password
zh: 密码

# PlayServicesLocationWatcher_Google_Play_Services_are_not_available
source: Google Play Services are not available
zh: 无法获得Google Play服务

# PlayServicesLocationWatcher_Location_Client_not_started
source: Location Client not started
zh: 定位客户端未启动

# PlayServicesLocationWatcher_You_cannot_start_MvxLocation_service_more_than_once
source: You cannot start MvxLocation service more than once
zh: 您无法多次启动MvxLocation服务

# PrefilledQuestions_StartInterview
source: START
zh: 开始

# Prefs_GpsDesiredAccuracySubTitle
source: Number of meters to set accuracy
zh: 精度（米）

# Prefs_GpsDesiredAccuracyTitle
source: Desired accuracy of GPS questions
zh: GPS问题精度

# Prefs_ShowLocationOnMap
source: Show location on map
zh: 在地图上显示位置

# Prefs_ShowLocationOnMapSummary
source: Load map to show location for GPS questions
zh: 加载地图以显示GPS问题的位置

# Prefs_VibrateOnErrorSummary
source: The tablet is going to vibrate when an answer didn't pass the validation
zh: 当一个问题没有通过校验时，平板电脑将会震动

# Prefs_VibrateOnErrorTitle
source: Vibrate when invalid answer is given
zh: 在答案非法时震动

# RealQuestion_Hint
source: Tap to enter decimal
zh: 点击输入数字

# StaySignedInText
source: Stay signed in
zh: 保持登录状态

# Synchronization_UserLinkedToAnotherDevice_Description
source: You do not have any assignments on this device. Send tablet information, clear application's data and login by another account
zh: 您在这台设备上没有调查任务。请发送平板电脑信息、清除应用程序数据并使用另外一个账户登录

# TextListQuestion_Hint
source: Tap to enter new item
zh: 点击输入新的项目

# TextQuestion_Hint
source: Tap to enter text
zh: 点击输入文本

# TextQuestion_MaskHint
source: Tap to enter text ({0})
zh: 点击输入文本 （{0}）

# Validity_Answered_Invalid_ErrorCaption
source: Answer is invalid
zh: 答案无效‘

# Validity_NotAnswered_InterviewException_ErrorCaption
source: Answer was not saved
zh: 答案未被保存

# VariableEmptyValue
source: <empty>
zh: <空>

# Version_Not_Supports
source: Your version of application doesn't support this functionality
zh: 您的程序版本不支持此功能

source: Yes
zh: 是

# AnswerRecordedMsg
source: Answer accepted. Took {0} to process
zh: 答案已接受。用时{0}

# AnswerRecordedMsgDismiss
source: Dismiss
zh: 清除

# Interview_SignatureClear
source: Clear
zh: 清除

# Interview_SignatureSignHere
source: Sign here
zh: 在此签名

# Interview_TakeSignature
source: Store signature
zh: 保存签名

source: Warning
zh: 警告

source: Warnings
zh: 警告

# AreaMap_LocationOutOfBoundaries
source: Your location is outside the boundaries of the map.
zh: 您的定位已经离开地图的边界

# Interview_MaxAnswersCount
source: {0} out of {1} categories selected
zh: {1} 个选项中的 {0} 个已被选中

# Interview_Overview
source: Overview
zh: 概览

# Interview_Overview_AdditionalInfo
source: Additional info
zh: 附加信息

# Interview_Overview_Comments
source: Comments
zh: 评论

# Interview_Overview_Name
source: Overview
zh: 概览

# Interview_Overview_NotAnswered
source: Not answered
zh: 未回答

# Interview_Overview_Warnings
source: Warning(s)
zh: 警告

# Interview_Questions_Integer_ProtectedValue
source: New answer to a protected question should be greater or equal to {0}
zh: 受保护问题的新答案应该大于或等于 {0}

# Interview_ShowPdf
source: Show PDF
zh: 显示 PDF

# OfflineSync_Abort
source: Abort
zh: 中止

# OfflineSync_BackToDashboard
source: Back to dashboard
zh: 回到仪表盘

# OfflineSync_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# OfflineSync_DeviceNotSupported
source: This device is not supported.
zh: 此设备不被支持

# OfflineSync_InstallPlayServices
source: Google Play Services must be installed.
zh: 必须先安装Google Play服务

# OfflineSync_NetworkInfo
source: Speed: {0}, Time left: {1}
zh: 速度： {0}， 剩余时间： {1}

# OfflineSync_Retry
source: Retry
zh: 重试

# OfflineSync_Supervisor_Title
source: Synchronization of assignments and interviews
zh: 任务和面访的同步

# Prefs_DownloadUpdatesForInterviewerApp
source: Download updates for Interviewer application
zh: 为调查员app下载更新

# Prefs_DownloadUpdatesForInterviewerAppSummary
source: If interviewers don't have an access to the internet, this functionality should be enabled, because it makes it possible to update their applications during offline synchronization with the Supervisor application
zh: If interviewers don't have an access to the internet, 如果调研员无法连网，此功能应被启用，应该它可以让他们的app可以借助督导员的app进行离线更新。

# Supervisor_ApplicationName
source: Survey Solutions Supervisor
zh: Survey Solutions 督导员

# Supervisor_Complete_Approve_btn
source: Approve
zh: 接受

# Supervisor_Complete_Assign_btn
source: Assign
zh: 分配

# Supervisor_Complete_Reject_btn
source: Reject
zh: 驳回

# Synchronization_FoundDevice
source: Found interviewer device ({0})
zh: 发现调查员设备 ({0})

# Validity_QuestionDoesntExist
source: The current roster does not exist anymore. Please navigate to the next available section or roster using the navigation menu.
zh: 当前的二维表不再存在。请使用导航菜单导航至下一个可用的问卷模块或者二维表。

# Interview_Question_NumberRosterRemoveConfirm
source: Are you sure you want to remove {0} row(s) from each related roster?
zh: 您确定想从相关的二维表要移除{0}行吗？
